	A Fazenda Betânia é um atrativo turístico rural, que funciona como uma Fazenda Hotel, recebendo a cada fim de semana uma média de 200 hóspedes, tendo uma estrutura com apartamentos duplos, triplos e chalés.  
	Por causa desse movimento, a fazenda precisa informatizar os processos de reserva e hospedagem, que hoje funcionam de forma manual e por telefone.
	O processo de reserva inicia-se quando o hóspede entrar em contato com a recepção da fazenda e solicitar um período de estadia. Neste momento, o recepcionista verifica uma lista de reservas para procurar possíveis apartamentos disponíveis no período solicitado pelo hóspede, para poder efetuar a reserva com segurança, evitando assim possíveis overbook *. Após confirmação de disponibilidade de apartamentos, a reserva só será efetuada logo após o hóspede enviar um comprovante de pagamento no valor de 50% do valor da estadia.
	A Fazenda Betânia tem a seguinte tabela de preços para suas diárias.
		Duplo  – R$ 100,00
		Triplo  – R$ 130,00
		Chalés – R$ 240,00
	Na baixa temporada, será cobrado 20% em cima do valor base e 30% para alta temporada.
 	Cada diária inicia-se as 12h, encerrando-se as 12h do último dia da estadia.
	Na diária está incluso o café da manhã. Qualquer outro tipo de consumo oferecido pela fazenda, o valor será incluído na hospedagem.
	Caso deseje, o hóspede poderá solicitar uma mudança de apartamento. Se o apartamento tiver um valor maior ou menor, a diferença será calculada na estadia, de acordo com o período da troca.
	A reserva será cancelada caso o hóspede não comparecer até 6h após o início da diária.
	Criança até 5 anos não paga a estadia.
	Será cobrado uma taxa de 15% da diária para cada cama extra.
	







  * Overbook é quando a quantidade de reservas excede a quantidade de quartos em determinado período.
